4. Отладочная 79кб, Release 17 кб

Задание 2.
1. Раздел внешние зависимости содержит список всех включенных в программу файлов.

Вопросы
Так, объектный код - это представление компьютерной программы на низком уровне, 
обычно не в форме, непосредственно пригодной для объектного компьютера, а в форме, 
включающей в себя, помимо информации о процессорных командах, информацию о размещении
программы <10>; исполняемый объектный код представляет собой код, который является 
непосредственно пригодным для использования центральным процессором объектного 
компьютера, и является, следовательно, загружаемым в аппаратные средства или систему ПО

